# Firebase plugin
## 2.2.6 - 2022-01-26
* Исправлены ошибки компиляции при первом запуске модуля после интеграции. Так же исправленная ошибка связанная с отстуствием папки Plugins в проекте, при создании FirebasePackagesManifest.

## 2.2.5 - 2022-01-18
* Исправлены ошибки в редакторе при отсутствии 'iOSSupport' модуля.

## 2.2.4 - 2022-01-11
* Исправлены ошибки приведения типов и исправлена ошибка инициализации сервисов Database и Installations.

## 2.2.3 - 2021-12-23
* Зависимости на пакет `com.google.firebase:firebase-analytics` подняты до версии `18.0.3` для решения конфликта с плагином Applovin Max.

## 2.2.2 - 2021-12-27
* Исправлено не попадание файлов зависимостей в андроид проект.

## 2.2.1 - 2021-12-15
* Добавлены пункты в меню для более простого обновления версии зависимостей и перехода со старой версии плагина `2.1.5`.

## 2.2.0 - 2021-12-07
* Удален модуль `ExternalDependencyManager` (Выделен в отдельный плагин).

## 2.1.8 - 2021-10-05
* Добавлены методы для установки кастомных useID и metadata, вызова кастмного exception для модуля Crashlytics.
* Добавлен модуль Installations, который используется для получения FetchInstanceId.
* Добавлен параметр -FIRDebugEnabled в нерелизные сборки для iOS, позволяющий получать ивенты в дебажном режиме. Ранее для этого QA собирали бил на Xcode и добавляли его руками.  

## 2.1.7 - 2021-09-07
* Исправлен креш, который происходит при вызове асинхронных операций с Database в Unity2020.

## 2.1.6 - 2021-07-12
* Плагин переделан на embadded package.

## 2.1.5 - 2021-07-01
* Исправлена ошибка с пакетами при обновлении плагина.
* Добавлен скрипт `firebase_fix_dependencies.py` для исправления зависимостей после обновления плагина.

## 2.1.4 - 2021-06-23
* Исправлена ошибка с дублированием версии плагина.

## 2.1.3 - 2021-06-16
* Исправлена ошибка с неверными путями для локальных файлов.

## 2.1.2 - 2021-06-08
* Firebase переведен на локально хранимые файлы.

## 2.1.1 - 2021-05-18
* Добавлен лог статуса согласия пользователя в дебажных билдах.

## 2.1.0 - 2021-05-15
* Адаптация под актуальную версию General плагина.

## 2.0.5
* В `LLFirebaseSettings` добавлена опция для отключения отправки стандартных игровых ивентов в `FirebaseAnalytics`.

## 2.0.4
* Исправлен баг с логином в Facebook через Firebase.

## 2.0.3
* Реализована автоматическая загрузка dSYM файлов для Crashlytics при сборке iOS билда.

## 2.0.2
* Добавлено значение по умолчанию для конструктора класса FirebaseAnalyticsServiceImplementor.

## 2.0.1
* Наличие ScriptableObject LLFirebaseSettings изменёно с обязательного на опциональное.

## 2.0.0
* Реализована работа плагина через Unity Package Manager.

## 1.3.4
* Добавлен `deviceId` параметр для инициализации Firebase.
* Удален дублирующий метод выставления deviceId - `LLFirebaseSetUserId`.

## 1.3.3
* Добавлено свойство IsLoggedIn в FirebaseAnalyticsServiceImplementor. 

## 1.3.2
* Удалена лишняя aar библиотека.

## 1.3.1
* В плагин добавлен метод `SetUserId`.

## 1.3.0
* Структура папок адаптирована под Package Manager.
* iOS фреймворки заархивированы.
* Полностью удалена поддержка старой системы сборки.

## 1.2.1
* Исправлено форматирование Changelog.md.

## 1.2.0
* Адаптация под новую систему сборки Hive.

## 1.1.0
* Реализована поддержка плагина аналитики.

## 1.0.0
* Добавлена версионность.
