# Analytics plugin

## 1.4.7-transfer.2 - 2021-03-25
* Добавлен аналог ивента ilrd в Firebase для партнера.

## 1.4.7-transfer.1 - 2021-03-23
* Закомментированы ивенты из `CommonEvents` класса и `retention_X` ивент.

## 1.4.7 - 2021-11-11
* Исправлены ошибки в методах `SetUserProperty`.

## 1.4.6 - 2021-11-10
* Добавлена поддержка разделения семплирования по сервисам аналитики.

## 1.4.5 - 2021-11-05
* Добавлен метод `SetUserProperty`

## 1.4.4 - 2021-11-04
* Откат изменений, добавленных в версии 1.4.1.

## 1.4.3 - 2021-10-27
* Добавлена возможность отправлять события с несколькими выбранными типами.

## 1.4.2 - 2021-10-27
* Добавлен новый параметр для `availability_check` ивента.

## 1.4.1 - 2021-10-21
* Добавлена поддержка разделения семплирования по сервисам аналитики.

## 1.4.0 - 2021-05-15
* Добавлена имплементация интерфейса `IPurchaseAnalyticsParameters` для взаимодействия с хранимыми параметрами аналитики для покупок.
* Адаптация плагина под актуальную версию General плагина.

## 1.3.16 - 2021-04-15
* Удален лишний интерфейс `IInitializableService` из сервисов.

## 1.3.15 - 2021-04-13
* Поднята версии Hive и General в зависимостях пакета.
* Сервисы изменены под атрибут `IQService`.
* Ссылки на `IoC` из General изменены на Hive.

## 1.3.14 - 2021-03-25
* Удалено событие `af_mopub_video_reward`.

## 1.3.13
* Правка форматирования поля internal в package.json.

## 1.3.12
* Удалён ненужный файл link.xml.

## 1.3.11
* Обновлена требуемая версия в `GeneralPlugin`.

## 1.3.10
* Добавлена инициализация сервисов с новым параметром - `userId`.

## 1.3.9
* Добавлен метафайл к link.xml.

## 1.3.8
* Исправлена ошибка с отсутствием ивентов, связанная со стрипом `AnalyticsProcessor`.

## 1.3.7
* Исправлен краш плагина, связанный с отсутствием конструктора AnalyticsManager после IL2CPP stripping.

## 1.3.6
* Обновлена требуемая версия GeneralPlugin в package.json.

## 1.3.5
* Добавлено кеширование ивентов аналитики.
* Управление отправкой ивентов вынесено в `IAnalyticsProcessor`.

## 1.3.4
* Удален параметр `reward` для события `af_mopub_video_reward`.

## 1.3.3
* Исправление двойной инициализации сервиса.

## 1.3.2
* Актуализированы зависимости плагина.

## 1.3.1
* Добавленна поддержка ошибочной ситуации при инициализации AF.

## 1.3.0
* Удален параметр `attempt` из событий `level_start` и `level_finish`.
* Добавлен опциональный параметр `level_id` к событиям `sublevel_start` и `sublevel_finish`.
* Удалены obsolete методы `SendMatchStart` и `SendMatchFinish`.

## 1.2.0
* Структура папок адаптирована под Package Manager.

## 1.1.4
* Исправлен баг с ложным созданием инстанса до успешной инициализации сервиса.

## 1.1.3
* Обновлена реализация интерфейса `IAnalyticsManager`.

## 1.1.2
* Исправлен баг с биндингом сервиса аналитики в `Service Container` при инициализации пустым массивом сервисов.

## 1.1.1
* Удалено устаревшее свойство `IsConsentShouldBeSet` в классе `AnalyticsManagerSettings`.
* Метод `CommonEvents.SendUnlockContent` помечен как `Obsolete`.

## 1.1.0
* Изменены параметры инициализации. Удален параметр для вызова `SetConsent`.

## 1.0.7
* В сервис интегрировано взаимодействие с `IEventsSamplingService`.

## 1.0.6
* Сервис адаптирован для нового коллбека InitializationQueue::onError.

## 1.0.5
* Добавлена возможность отправки событий определения доступности рекламы.
* Исправлен вызов колбэка инициализации при инициализации через IoC.

## 1.0.4
* AnalyticsManager::Instance теперь работает как с использованием ServiceContainer так и без него.

## 1.0.3
* Сервис адаптирован для использования в InitializationQueue.

## 1.0.2
* Основные интерфейсы перемещены в General Plugin для взаимодействия между плагинами.

## 1.0.1
* Удалена зависимость на Utilities Plugin.
* Обновлено взаимодействие с LLApplicationStateRegister.

## 1.0.0
* Имплементирована ключевая логика плагина.
