# Notification plugin

## 1.2.10 - 2021-09-14
* Изменен тип поля `minHoursBetweenNotifications` с `int` на `float`.
* В UnityNotificationSettings добавлены свойства `AutoSendRequest` и `DefaultEnabledNotifications`.
* Добавлена поддержка `intentData` для нотификаций Android.
* Добавлен метод `GetLastNotificationIntent` для получения сведений о переходе по нотификации Android.
* В метод `SendAuthorizationRequest` добавлен authorizationCallback.

## 1.2.9 - 2021-08-03
* Исправлена генерация obsolete `LLNotificationSettings` при использованной новой версии плагина.

## 1.2.8 - 2021-05-03
* Адаптация под актуальную версию General плагина.

## 1.2.7 - 2021-04-13
* Поднята версии Hive и General в зависимостях пакета.
* Сервисы изменены под атрибут `IQService`.
* Ссылки на `IoC` из General изменены на Hive.

## 1.2.6
* Добавлена проверка на актуальность даты регистрации нотификации.

## 1.2.5
* Добавлена логика переноса и распределения ночных нотификаций на следующий день.

## 1.2.4
* Правка форматирования поля internal в package.json.

## 1.2.3
* NotificationManager добавлен в очередь InitQueue.

## 1.2.2
* Исправлено автоматическое добавление obsolete LLNotification.aar в Android билды.

## 1.2.1
* Исправлена проблема с отсутствующим неймспейсом в классе Modules.Notification.Editor.Obsolete.BuildProcess.PreprocessBuild.

## 1.2.0
* Перенесена реализация нотификаций из General Plugin.

## 1.1.1
* Ресериализация и актуализация метафайлов под Unity 2019.

## 1.1.0
* Структура папок адаптирована под Package Manager.

## 1.0.9
* Исправлена проверка на максимальное время отправления нотификации.

## 1.0.8
* Проверка нотификации по дате отделена от проверки нотификации по идентификатору.

## 1.0.7
* Усовершенствована проверка на добавление нотификации по дате.
* Исправлен баг с модификацией списка нотификаций во время перебора.

## 1.0.6
* Удален ассет UnityNotificationSettings.
* Версия пакета MobileNotifications поднята с 1.0.3 до 1.3.0.

## 1.0.5
* Добавлена возможность удалять необходимые нотификации.
* Добавлены проверки нотификаций по времени отправки и по идентификатору.
* Исправлена регистрация дубликатов нотификаций.
* Добавлен bool возвращаемый параметр в метод RegisterLocalNotification, показывающий, была ли зарегестрирована нотификация.  

## 1.0.4
* Добавлены кастомные заголовки нотификации.

## 1.0.3
* Добавлено ограничение на максимальную дату регистрации нотификации(1 год).

## 1.0.2
* Обновлено взаимодействие с LLApplicationStateRegister.

## 1.0.1
* Удалена зависимость на Utilities Plugin.
* Обновлено взаимодействие с LLApplicationStateRegister.

## 1.0.0
* Имплементирована ключевая логика плагина.
